Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бастарыңызды тік ұстаңыздар (бәрі) Ха!
Re-Esteese патшалығы жағдайында...
Олар өз рөлдерін жақсы орындады.
Себас және Шешім, алға.
Ұзақ уақыт бойы ақпарат жинау қиын болды.
Жақсы жұмысыңыз үшін мақтап, марапаттаймыз.
Себас га
Сіз Цуаренің өмірін сұрадыңыз, бірақ...
Саған қорған болуға уәде берген себебім, алған жақсылығымды өтеу еді.
Сіздің жұмыс өнімділігіңізбен себепті байланыс жоқ.
Сондықтан сізге қалағаныңызды берейік.
Мен өмірімді лорд Айнцке арнаймын...
Бағыныштылардың риясыздығы кейде қожайындарына ыңғайсыздық тудыратыны белгілі.
Кешіріңіз, егер...
Біз саяхатқа арналған киім сияқты күнделікті қажетті заттарды алғымыз келеді.
Жарайды, сатып алуға қажетті ақшаны беріңіз.
Күннің орнына сіз Цуарені өзіңізбен бірге ала аласыз.
Иә... сенімдісіз бе?
Уа!!
Рахмет
Келесі, Шешім, қалағаныңызды айтыңыз.
Маған бірнеше адам беріп жіберсеңіз, мен риза болар едім.
Тірі адам, қаласаң.
Егер бұл жазықсыз адам болса, мен өте бақытты болар едім.
Тірі адам...
Жақсы, бірақ жазықсыз адамдар қабылданбайды.
Барлық тілектеріңізді орындай алмағаным үшін кешіріңіз.
Мүмкін емес.
Ал, Энтома, га.
Дауысыңыз әлі оралмаған сияқты.
Оотома Ридегозаимашоука
That's not true.
Сіз де көп жұмыс істедіңіз. Үміт бар ма?
Құрметті Деха Айнц
Әлгі кішкентай қыздың мені өлтіруге мүмкіндігі бар.
Мен ол кісінің дауысын ұрлағым келеді.
Әй, күдікті бетперде киген кішкентай қыз.
Жарайды, онда мен сені шақырамын.
Құрметті Айнц, мен сізге алғысымды білдіргім келеді.
Хмм
♪~
~♪
Ах!
Хмм, аа, мен шыдай алмаймын!
Бұл денені бір-бірден жуу үшін көп күш қажет, бірақ мен әртүрлі нәрселерді көрдім ...
Бұл міндетті түрде шламды ванна.
Осының көмегімен денеңіздің әрбір бұрышын толығымен жууға болады.
Нағыз жаңашыл және түпнұсқа!
Бұл ештеңе айтпаудың тамаша тәсілі.
Хмм
Бастапқы әлемде тек бу моншаларына рұқсат етілді.
Ваннаға түсуге болатынын білгенде, бүкіл денеңізді ваннаға батырғыңыз келеді.
Шомылу әрекеті бұл...
Ол жапондық санада берік орын алған болуы мүмкін.
Дұрыс, әлгі Себас жігіті.
Демиург Цуаре мен атмосфераның жақсы екенін айтты...
Егер біз E-Rantel-де кездесуде болсақ...
Сол қызғаныш маскасын киіп, сенің соңынан ерейін бе?
Алдамшылық. Жақсы ойлағансың.
Бірақ қол астындағы қызметкерлерге де демалыстарын қызықты өткізуге мүмкіндік беру де жақсы...
Бұл бастықтың рөлі ме...
Бір шаң да қалдырмай жылтыратыңыз.
Иә (қызметшілер) E!
Иә, бұл мен...
Назариктің Ұлы жерасты қабірін басқарғаныңыз үшін!
E! Уф...
(Кен Канеки) Менеджер… (Хидеоши Нагачика) Канеки
Қайырлы таң. Бүгін шынымен де керемет таң, солай емес пе?
Иә?
Хмм, Сиксус, сіз әдеттегіден әлдеқайда батылсыз.
Хехехе, өйткені бүгін Айнц-сама кезекшілікте.
Ой, сен қатты толқыдың~
Лу... Лупусрегина! Хехехе
Мені таң қалдырмаңыз.
Жүрегім кеудемнен шығып кете жаздады.
Ниссиси
Үшеулерің де жақсы реакция көрсеттіңдер.
Келесі жолы мен оны ауылда көремін. Ауыл деген не?
Мен Карне ауылы деп аталатын адам ауылында жұмыс істеймін.
Адамдар... бұл қиын, солай емес пе?
Бұл дұрыс емес.
Бірақ шынымды айтсам, бұл біраз қызықсыз.
Жібер! Өтінемін, мені жіберіңізші!
Менің маңызды тапсырмам бар тазалау...
Бұл Шизу-чан! Шизу-чан!
Осы жерде болды
(Эклэрдің ыңырсыуы)
А, шығып жатыр, шығып жатыр.
Мазмұны... Гүлп
Толық көрінбеушілікті қолданбаңыз.
Кешіріңіз
Ол тіпті тамақ іше бастады.
Мен бірге тамақтанайық дедім.
Ах!
Мен таң қалдым.
Бірақ мен Лупусрегинамен сөйлесе алдым.
Хе-хе-хе…
А, жоқ, жоқ, мен бүгін кезекшіліктемін, Айнц-сама...
(Шапалақ дыбысы)
Жарайды, кеттік!
Қайырлы таң, Айнц-сама.
Хмм
Балалар сендер әрқашан ерте келесіңдер.
Белгіленген уақытқа дейін демалуға болады.
Біз де қызметші боламыз ба деп қорқамын
Күзет сегіз қырлы өлтіруші де
Ең Тағалаға қызмет ету – ең үлкен қуаныш
Маған сенің жаныңда қалуыма рұқсат ет.
Мен сені кінәлап отырған жоқпын.
Кеше жақсы демалдыңыз ба?
Иә, мен бар жүрегіммен және жаныммен Құдай Тағалаға қызмет ете аламын.
Мен демалыс күнін алдым.
Мен көремін.
Қара компания сияқты...
Демалуға бұйырмасаң, мен 24 сағат жұмыс істеймін...
Сіз қаншалықты адалсыз?
NPC-лердің ой-өрісін реформалау – қиындықтардың бірі.
Лорд Айнц
Лорд Демиург кездесуді сұрады.
Иә?
Альбедоға демалыс берілді.
Демалыс...?
Мен анда-санда әйел қамқоршылармен ойнау жақсы болар еді деп ұсындым.
Ал... Мен мұны ер қамқоршыларға дайындадым.
Мен де Себасқа қоңырау шалғым келді, бірақ ол Цуаремен қолы бос емес.
Басқа уақытта көрейік
Бұл... дөңгелек тақта.
Кел, аңым!
Әй, бұл кәдімгі қос мүйізден басқа!
Оның мүйіздері керемет, денесі шымыр!
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Мұны Жүгері Лордының соғысы деп те атауға болады.
Іс жүзінде оны Bicorn 100 деңгейі деп атаған жөн.
Иә?
Иә~ Сонымен сенің атың кім?
Бикорн
Нәсіл атауы емес, жеке аты
Бұл қажет пе?
Өйткені бұл Альбедоның үй жануары.
Бұл шын мәнінде үй жануары емес.
Әр жолы шақырылатын нәрсе жалпы бірдей ме?
Олай болса, Қорқыныш иесінен неге сұрамасқа?
Бұл бір жарыстың шақыру қабілетімен салыстырғанда өте жақсы.
Террор мырзасы? Маған үзіліс беріңізші
Ол Назариктің мүшесі, сондықтан оны жек көру жаман, бірақ...
Аа, әрине...
Ол Террор ханзадасының ізбасары.
Олар сіздің киіміңіздің саңылаулары арқылы кіруге тырысады, солай ма?
Бұл өте тот басқан және жиіркенішті!
Тітіркендіретін ештеңе айтпағаныңыз абзал!
Өйткені, бәрі де солай ойлайды.
Олай болса, тақырыпқа қайта оралсақ, неге атау бермейсіз?
Иә, егер мен Айнц-саманың рұқсатын алсам...
Сезімімді білдіретін есім.
Оны «Әлемнің шыңы» деп атау керек пе?
Хмм.
«Әлемнің шыңы» дегеніміз не?
Сіз Айнц-саманы айтып тұрсыз ба?
иә иә
Иә!? Жарайды.
Кәне, келесі тәжірибені бастайық.
(Қос мүйізді көрші)
(Қос мүйізді бұршақ)
Мен үшін алғаш рет!
Ал... әзірше төмен түс, Альбедо.
Иә... иә
(Бикорнның ауыр тыныс алуы)
Альбедо Ауыр емес пе?
Дөрекі! Мен оның бұлшық еті көп екенін де ескердім.
Мен сәйкес салмақ ауқымындамын.
(Қос мүйізді бұршақ)
Не болды? Не болды?
Хехехе
Басқа амал жоқ, мен оны қараймын.
Viperoroncino энциклопедиясы!
Бұл Айнц-саманың сыйы.
Ба… Баба… Сау бол... Қош…
Мен де лорд Айнцтан білезік алдым.
Мен де...
Бірақ мен өзім үшін ерекше нәрсе алғым келеді.
Айнц-саманың арнайы...
Бикорн!
Оны таптыңыз ба? Не?
«Қос мүйізді арамдыққа жауапты дейді.»
«Бір мүйізді мүйізділер тек таза қыздар».
«Оны арқасына мінуге болмайды дейді».
«Қос мүйізі керісінше»
«Таза қызды көтеру ешқашан мүмкін емес...»
Не!? Иә?
Иә!? Иә!?
Уссо Альбедо!?
Бұл нені білдіреді?
Е, жоқ, бірақ қараңызшы, Альбедо суккубус, солай ма?
Са... Суккубус... Суккубус... Дұрыс, Суккубус.
Уф...
Кешіріңіз, менің ер адамдармен тәжірибем жоқ.
Өйткені мен қамқоршы ретінде
Мен оны тақ бөлмесінде ұстадым.
Өйткені мен ешкімді сирек кездестірдім.
Жалпы, Айнц-сама мен туралы ойлайды...
Олар мені төсекке мүлдем шақырмайды.
Shalltear Сіз ше?
Уф...
Егер бір жынысты адамдар тәжірибесі болса...
Уау!
А, қарағым, менде жақсы адам жоқ.
Мен өлгенді ұнатамын, бірақ...
Бұл шынымен шірік, солай емес пе? Эй?
Келісуді сұрағанның өзінде келісім беру қиын болар ма екен...
Жарайды, мен сенің қос мүйізді мінуге болмайтыныңды түсіндім.
Бұлай болуы мүмкін емес, солай ма? Бұл не?
Дұрыс, Айнц-саманың ынтымақтастығын сұрасаңыз болғаны.
Не, сен соншалықты қу екенсің!
Хмф, бұл Күзетші генералдың күші...
Оны толық пайдалану қажет.
Хмм... Ха!
Жұмыс істеуім керек болмаса, мен сені ұстай алмаймын...
Әйел ретінде менде аяушылық жоқ.
Я...
Сол жалған жылы жүзді жігіт! Ол шынымен де мұны салқын жүзбен айтты!
Мууууууу!
Эй, жақсысың ба?
Сіз Айнц-саманың мейірімділігінің арқасында демалыс алып жатырсыз, солай ма?
Ах...
Бірақ маған демалыс күні десе де не істеуім керек?
Балалар сендер әдетте не істейсіңдер?
Бұл бірінші қабаттан үшінші қабатқа саяхат.
Егер сізде қосымша уақыт болса, шомылыңыз немесе дайындалыңыз.
Ванна... дұрыс па?
Ойлап қарасам, 9-қабатта СПА бар.
(Гамсукенің айқайы)
Хмф! Ха! Фундагозару!
Міне солай, Хамсуке мырза.
Мен жекпе-жек өнерін мүмкіндігінше тезірек қолданғым келеді.
Бірақ бұл оңай емес.
Жекпе-жек өнерінің де үйлесімділігі бар.
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз
Мен Өлім Рыцарь-донодан жеңілмеймін!
Тей! мұнара! Таадегозару~!
Иә?
Эй... сізді күткенім үшін кешіріңіз!
Әй, мынау мынау, мынау Маре-сама.
Сәлеметсіз бе, Пульцинелла мырза
Бүгін не болды?
Иә, мен, сіз білетіндей...
Дәл қазір Демиургтың қол астында...
Мен жұмыс істеймін.
Мен бүгін хабаршы болып келдім.
Осыны төлеңіз
Ах... Рахмет.
Ах...
А... Анау Демиург қазір не істеп жүр?
Жұптастыру тәжірибесі
Деми-адамдар мен адамдар арасындағы тұқым қуалау мүмкін емес!
Қандай өкінішті!
Сіз жақсы көретін адамдардың нәсілдері сәл басқаша болса да...
Өйткені ол жерде жеміс жоқ.
Мұны құтқаруға күш салынуда.
Деми-адамдар мен адамдар арасында мүмкіндіктер жасау!
А... Мен аздап көп сөйледім деп ойлаймын.
Мен сендерге дөңгелек тақтаны бердім.
Көп адамды күлдіргім келмейді.
Аа, көп рахмет.
Хехе
«Барлық ер қорғаншыларға»
«Біріншіден, бұл байланыс әйел қамқоршыға қажет емес».
Ах...
Хехе
Хехехехе
Ха!
Жарайды... Жарайды, тезірек Коцит мырзаға жеткізуім керек!
Ах
Шулы, тыныш бол!
Жаса!
Хмм... бұл позиция?
Біраз ішке қарай бұрылса салқынырақ болмай ма?
Шулы, тыныш бол!
Хехе
Бұл поза енді аяқталды.
Келесі - уақытты сатып алу үшін жаттығулар.
Я...
Бастапқыда мен кеңсе қызметкері болдым.
Кемелді жоғарғы билеуші болғысы келетіні ақылсыз...
Я...
Бірақ біз бәрін қалай сендіреміз?
Айнц Оал халатының мүсінін бұзбай.
Назариктің жоғарғы билеушісіне лайықты құрметті көзқарас...
Ах...
Мен демалғым келеді
Сіз не істеп жатырсыз? Сәттілік, мен!
Лорд Айнц, уақыт келді.
Уақыт туралы ештеңе істей алмаймыз.
Бүгінгі тәжірибе үшін барлығы осы!
Жарайды, сызғыштай отырыңыз Сәттілік!
Ал, билеушілердің қалай отыратынын білмеймін.
Ал... Сонымен, бие, бұл не үшін?
бұл... Иә! Ах... ммм...
Түсіндім!
Не болды, Маре?
Менің бетімде қызық бар ма?
Жоқ... Жоқ, олай емес.
Менің ойымша, Айнц-сама керемет...
Мен?
Хаха Маре мақтауға жақсы.
Бұл мақтау емес!
Ах... Кешіріңіз, Айнц-сама.
Бірақ менің ойымша, бұл өте керемет.
Сіз орындыққа отырар алдында...
Бұл шын мәнінде Назариктің жоғарғы билеушісіне лайық қадам болды...
Иә, қуаныштымын.
А...
Рахмет Маре
Сенің сөздерің мені әрқашан қуантады
Мен әрқашан достарыма алғыс айтуым керек деп ойлаймын.
Ең Жоғарғыға? Бұл дұрыс
Назариктің осы Ұлы жерасты қабірін құру
Мараны және бәрімізді жасағанымыз үшін...
Мен риза болуым керек.
Әрине, сендер де, Альбедо мен Сиксус.
Мен... Мен сияқты есім...
Сен менің қазынамсың
А, а... иә.
Мен оны Букубуку Чагама мырзаға бергім де келмейді.
Уф...
(Биенің айқайы)
Ха... ха...
Айнз...
Көптеген жасырын Жоғарғы Тұлғалар бар...
Соңына дейін осында болғаныңыз үшін рахмет.
Назарикте барлығы риза.
Иә?
Ах...
Жаратушыға осындай сөздер айту
Мен мұның өрескел екенін білемін, бірақ
Біздің адалдығымызды ұсынуға батыл болыңыз
Мырза Президент, қазіргі L, шатастырмау үшін,
Кешіріңіз!
Мен Назариктің Ұлы жерасты қабірінің қожайынымын.
Раббың-
Ainz Ooal көйлек Бұл ол!
Жүр, Бие, бетіңді жу.
Иә?
О! Не...
Лорд Айнц, бұдан былай өзіңізді ұстаудың қажеті жоқ, солай ма?
Лорд Айнц кінәлі.
Ұстауға тырыссам да, шыдай алмайтын нәрселерді айтамын.
Ол төбедегі сегіз қырлы өлтірушілердің санын санаған кезде аяқталады.
Не істеп жатырсың, Альбедо, кет менен!
Альбедо-сама, сен жындысың!
Жындылық! Жындылық!
Киіміңді шешпе! Жамбасыңызды қозғалтпаңыз! Эй!
Иә?
Егер ол 30 минут күтуді айтса, басқа амалым жоқ шығар
Қандай күшті білек!
Ха ха ха ха...
Қамқоршы генерал күткендей!
Күзетші генерал залы күткендей!
Лорд Айнц!
Маре-сама, маған көмектесіңізші! Өтінемін маған көмектесіңіз!
Айнц-саманың үстінде қаншалықты ыңғайлы?
Иә... Иә.
Аз ғана, аз ғана мейірім.
Аз ғана, сәл ғана мейірім.
Лорд Айнц...
Лорд Айнц Лорд Айнц...
Лорд Айнц! Тыныштал!
♪~
~♪
Хмм...
Коцит үшін ештеңе өзгерген жоқ.
Ол әдетте жалаңаш, сондықтан
Йорошикереба
...
Кешіріңіз, Коцитте сауыт бар.
Аригатогозаймалар
Оишо Оишо... Рахмет Маре
Келесі жолы мен оны сен үшін жуамын.
Мынау... бұл ысырап!
Альбедо түбіндегі шаш қалыңырақ.
Аура, оғаш сөздер айтудан аулақ болыңыз.
Ах... Айнз-сама мына қабырғаның ар жағында, солай ма?
Тесік жоқ па?
Қалыпты Бұл керісінше емес пе?
Керісінше болуы мүмкін емес.
Егер сіз Айнц-сама болсаңыз...
Маған көрсетейін деп бұйырсаңыз, жарайды.
Я...
Кешіріңіз, Айнц-сама.
Қамқоршыларды басқарса да, ол осылай әрекет етер еді.
Мен оны бірден тоқтатамын Жоқ, жақсы... Иә.
Көп нәрсе болуы керек, оның ішінде альбедо.
Жуыну арқылы демалуға рұқсат етіңіз. Мен түссіндім.
(қатты аяқ дыбыстары)
О, күте тұрыңыз... жай ғана кіргіңіз келе ме?
Иә?
Тым болмаса денеңді жу...
(Големнің жүргізу дыбысы)
Бұл не? Арыстан қозғала бастады ма?
Әдепті білмей шомылуға хақың жоқ!
О, бұл…
Бұл кісі өлтіру!
Масака ванна бөлмесінің қамқоршысы Ка?
Итакотомонайга тыңдау
Жоқ, бұл дауыс Люси★Фаа!
Ең Тағаланың!?
Қиын!
Бұл жай ғана темір голем емес, Альбедо!
Мынау голем қолөнерінің сұмдығы!
Әйтеуір қаруымды дайындап, әйелдер моншасына асығамын.
Бұл жай ғана әзіл болар деп үміттенемін...
Альбедо және басқалары құрал-жабдықтарын шешуі керек еді.
Ха!
Мен бұл жолы ақырын кіргім келеді...
Өл!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory